REGULAMIN KORZYSTANIA Z PLATFORMY INVOLVE

I. INFORMACJE WSTĘPNE

Portal „Involve”, zwany dalej „Portalem” jest stroną internetową istniejącą w internecie pod adresem - http://www.involve.space. Portal funkcjonuje w oparciu o Regulamin Korzystania z Platformy „Involve”, zwany dalej „Regulaminem”.

Portal udostępniany jest przez Stowarzyszenie Wspierania Rozwoju „Involve” z siedzibą w Toruniu (87-100), ul. Sadowej 56, wpisane do rejestru stowarzyszeń, innych organizacji społecznych i zawodowych, fundacji i samodzielnych publicznych zakładów opieki zdrowotnej Krajowego Rejestru Sądowego prowadzonego przez Sąd Rejonowy w Toruniu, VII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS: 640725. W dalszej części dokumentu występuje ono pod zwrotem „Involve”.

Portal działa w oparciu o technologię „cookies”. Zasady wykorzystywania „cookies” przez Involve są zawarte w Polityce Prywatności dostępnej pod adresem internetowym - www.involve.space/polityka_prywatnosci.

Przed skorzystaniem z Portalu potwierdzasz, że zapoznałeś się z Regulaminem poprzez zaznaczenie odpowiedniego przycisku wyboru w Portalu i zobowiązujesz się do jego przestrzegania.

Involve zastrzega prawo do dokonywania zmian w niniejszym Regulaminie. O wszelkich zmianach Użytkownik zostanie poinformowany poprzez Portal wraz z datą wejścia w życie wprowadzonych zmian w Regulaminie, niekrótszą niż 5 dni roboczych od udostępnienia zmodyfikowanego Regulaminu. Korzystanie przez Użytkownika z Portalu po wprowadzeniu zmian w Regulamienie oznacza ich akceptację.

II. ZAKRES DZIAŁANIA

Zakresem działania Portalu jest działalność naukowa, naukowo-techniczna, kulturalna i oświatowa w zakresie promowania modelu nauki opartej na projektach i nowoczesnych metodach zdobywania wiedzy skierowana do uczniów szkół ponadgimnazjalnych i studentów. Portal zostało stworzony by wspierać grupę docelową w działaniach obliczonych na rozwój kompetencji i podwyższenie wartości kapitału ludzkiego w polskim społeczeństwie.

III. WYMOGI TECHNICZNE

Do poprawnego działania wszelkich funkcji programu Involve zaleca korzystanie z najnowszych wersji systemów operacyjnych i przeglądarek, zastrzegając jednocześnie brak gwarancji poprawnego funkcjonowania Portalu na każdym sprzęcie i oprogramowaniu komputerowym.

Involve zastrzega sobie prawo do krótkotrwałych przerw w działaniu Portalu w celu doskonalenia działania Portalu lub bez podania wyraźnej przyczyny.

IV. REJESTRACJA

Aby móc zarejestrować się i korzystać z Portalu i mieć dostęp do jego treści musisz być osobą pełnoletnią lub mieć co najmniej 13 lat i uzyskać zgodę rodzica lub przedstawiciela ustawowego na korzystanie z Portalu.

Rejestracja w Portalu jest nieodpłatna i dobrowolna.

V. KORZYSTANIE

Użytkownik może korzystać z Portalu jedynie w celach prywatnych i niezarobkowych.

Dane przekazywane przez Użytkownika mogą być dowolnie moderowane przez Involve.

Imię, nazwisko, miejsce zamieszkania, wizerunek profilowy i inne informacje zawarte w Profilu Użytkownika mogą być dostępne dla innych Użytkowników Portalu oraz nieograniczonego kręgu osób korzystających z internetu.

Użytkownik, wprowadzając dane niezwiązane z danymi osobowymi Użytkownika do Portalu, udziela Involve licencji na wszelkie nieodpłatne, nieograniczone czasowo i terytorialnie wykorzystywanie i moderowowanie ich całości lub fragmentów, która może być przenoszona lub sublicencjonowana przez nas bez Twojej odrębnej zgody.

VI. USUWANIE

Involve zastrzega sobie prawo do możliwości usunięcia konta Użytkownika bez podania wyraźnej przyczyny. Szczególnie wykorzystywana będzie ta możliwość w wypadku złamania przez Użytkownika Regulaminu lub prawa polskiego.

Użytkownik bez podania wyraźnej przyczyny ma możliwość usunięcia konta. Dzieje się to bezpośrednio na wniosek Użytkownika, polegający na wypełnieniu odpowiedniego pola wyboru na Portalu. Potwierdzenie decyzji odbywać się będzie poprzez kliknięcia odpowiedniego hiperłącza w wiadomości elektronicznej przesłanej na adres e-mailowy podany przez Użytkownika przy rejestracji. Po potwierdzeniu decyzji, Involve zobowiązuje się usunąć dane osobowe Użytkownika z Portalu w ciągu 5 dni roboczych.

Treści wprowadzone przez Użytkownika do Portalu, a niezwiązane z danymi osobowymi, pozostaną w miejscu ich publikacji. Możliwe jest ich usunięcie na bezpośredni wniosek Użytkownika skierowany na adres e-mailowy - contact@involve.space.

VII. DANE OSOBOWE

...

VIII. POSTANOWIENIE KOŃCOWE

Regulamin podlega prawu polskiemu i będzie interpretowany zgodnie z tym prawem. W sprawach nieuregulowanych Regulaminem podstawą prawną stają się przepisy ustawy o świadczeniu usług drogą elektroniczną, ustawy o prawie autorskim i prawach pokrewnych, ustawy o ochronie danych osobowych oraz kodeksu cywilnego.

Wszelkie spory dotyczące niniejszego Regulaminu rozstrzygane będą przez sądy powszechne.

Jeżeli jakiekolwiek postanowienie Regulaminu okażą się nieważne lub niezgodne z prawem, to nie uchybia to ważności pozostałych postanowień Regulaminu.

Informacje o naruszeniach Regulaminu należy przesyłać drogą elektroniczną na adres e-mail - contact@involve.space.